---
categories:
- Историческая память
coverImage: 5LTpwYVT9nM.jpg
date: 2024-10-01
slug: 28-sentiabria-2024-goda-na-odnoi-iz-ploshchadok-trts-grand-v
tags:
- Брейн ринг
- Поисковое движение России
- Чечня
- Грозный
- Битва за Кавказ
- Аджимушкайские каменоломни
- Дагестан
title: 28 сентября 2024 года на одной из площадок ТРЦ «Гранд парк» в г. Грозный прошел
  открытый турнир интеллектуальной игры «Брейн ринг»
---

Региональное отделение Общероссийского общественного движения по увековечению памяти погибших при защите Отечества «Поисковое движение России» в Чеченской Республике выступило спонсором и соорганизатором данного турнира.  
  
В этот день разыграли два кубка, о первой игре мы ранее уже рассказали. Вторая игра, в которой мы в качестве соорганизатора приняли участие, была «Брейн ринг»,- сказал Член Общественной палаты РФ и ЧР - Руководитель РО «Поисковое движение России» в ЧР Иса Сардалов.- Здесь также наши вопросы были на тему битва за Кавказ, оборона Брестской крепости, оборона Крыма и судьба подземного гарнизона Аджимушкайских каменоломен.  
  
В данной игре, где разыгрывался кубок Поискового отряда «Терский Рубеж», по словам И.Сардалова команды показали более высокий результат, чем в предыдущей.  
  
Однако мы, как ранее отметили, думаем уже о выработке новой методики ведения нашей. Уже скоро, мы с руководством организаций, которые проводят данные игры, продумаем план работы совместных мероприятий. Мы постараемся максимально больше вовлечь в данные мероприятия больше студентов и молодежи,- добавил И.Сардалов.  
  
В упорной борьбе победителем игры стала команда «Команда А», второе почетное место заняли наши соседи из Республики Дагестан команда ⁠«ХасФактор» и третье место «СПЧ/Тропами предков».  
  
#ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ПатриотыРоссии #Ингушетия #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаРФ #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #Аджимушкай #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #Судьбасолдата #СтуденческийдесантЧГУ #Терроризм #Грозный #ПатриотыЧечни #Малгобек #маоонацсовет #ЮнармияРИ #Дагестан